# 新闻—在边缘— 10 月 20 日

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/news-at-the-edge-10-20-7d73fb2bc332>

![](img/b2f1aa04a600ef3efd06fe9d1bdb5508.png)

*因为历史从不重复自己，但经常押韵——***政治、言论、媒体、隐私和机器***——看来文明将迎来一个漫长的严冬。*

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

## [***这是战争—***](https://www.nytimes.com/2018/10/07/opinion/brett-kavanaugh-supreme-court.html?rref=collection%2Fsectioncollection%2Fopinion-columnists)

“[卡瓦诺的]只是……保守派从根本上改变……政治结构……[并]保护白人男性权力的计划的一部分，即使在美国不断变化的人口结构和习俗远离这种权力之后……。

对他们来说，特朗普只是一个有用的……[但是]暂时的异常……就下一个时代而言 …。

建国者是一群有钱有势的白人，他们不想要真正的民主……[而且]非常害怕民主。现在，一群有钱有势的白人想让我们回到这种…伪装成爱国主义的终极形式…这是选民剥夺和公民联合的意义所在。

*‘在选举团中，每个怀俄明州人的选票比一个加州人的选票重 3.6 倍’***…。**

最可怕的举动是呼吁召开制宪会议。28 个州的立法机构都做出了承诺。他们需要 34 英尺…

想想你在一场小冲突中…你在打仗。"[https://www . nytimes . com/2018/10/07/opinion/Brett-kavanaugh-supreme-court . html？rref = collection % 2f section collection % 2f opinion-column ists](https://www.nytimes.com/2018/10/07/opinion/brett-kavanaugh-supreme-court.html?rref=collection%2Fsectioncollection%2Fopinion-columnists)

[](/a-passion-to-evolve/ghost-of-christmas-past-53566f64a810) [## 圣诞节过去的幽灵？

### 当你读这篇文章时，你会意识到你正在阅读的事实。同时，你也知道许多其他的…

medium.com](/a-passion-to-evolve/ghost-of-christmas-past-53566f64a810) 

## [***算法扩音器时代的自由言论—***](https://www.wired.com/story/facebook-domestic-disinformation-algorithmic-megaphones/)

“脸书[关闭了](https://newsroom.fb.com/news/2018/10/removing-inauthentic-activity/) 559 个国内政治页面和 251 个账户……‘试图误导他人他们是谁，他们在做什么’…。

*协同作战从来都不是外人的专利* …。**多年来，自动机器人军队一直在人为放大观点，操纵趋势算法……【因此】一些声音可以模仿广泛的共识……吓唬人们进行自我审查……并从辩论中消除这些观点。**

**虚假的赞、分享、评论和转发会触发算法，让算法认为一条内容是有价值的……【呼吁】质疑社交媒体作为……市场**[](https://www.ribbonfarm.com/2017/05/23/there-are-bots-look-around/)****【的能力……****

******研究网上造谣的人一般看三个标准** …。****

1.  *****首先是账户真实性…*****
2.  ****其次是叙事分布模式。****
3.  ******第三，来源完整性…【是】最难得到正确的**。****

****赢得的声誉决定了我们如何评价这个世界……[但是]可能会有偏见。这使得对出于政治动机的审查制度的批评成为可能……[并]促使不加批判的思想家为……对言论的操纵……辩护。****

******【因此】网络变成了一场军备竞赛，在这场竞赛中，每一次政治对话都是自动化网络之间的游击战。******

****T30，[真正的]审查是压制特定的声音…[或]特定的观点…压制那个观点。这不是这里正在发生的……(相反)关于如何平衡维护言论自由的理想与减少……扭曲我们公共话语的操纵策略的影响的需要的艰难决定。****

******我们早已过了** [**的地步，更谈**](https://www.wired.com/story/free-speech-issue-tech-turmoil-new-censorship/) **解决问题。**[https://www . wired . com/story/Facebook-国内-造谣-算法-扩音器/](https://www.wired.com/story/facebook-domestic-disinformation-algorithmic-megaphones/)****

## ****[***可能很快就会出现三个互联网。美国的不一定是最好的—***](https://www.nytimes.com/2018/10/15/opinion/internet-google-china-balkanization.html)****

****“[假设]曾经，一个统一的、无边界的网络通过信息的自由流动促进了民主……现在看来不再那么简单了。****

****中国对互联网的严格控制…以及日益复杂的数字监控系统在侵犯人权方面扮演了重要角色。**欧洲、美洲和中国——正在产生一系列规则、法规和规范，这些规则、法规和规范开始相互摩擦……【并且】数据的实际物理位置越来越被各个地区所分隔** …。****

*****曾经含蓄地将民主价值观推向海外的美国公司现在更不愿意表明立场。很明显，秘密的数字监控不仅仅是反民主力量的领域。*2013 年斯诺登的爆料……可能将科技行业推向了一个越来越不可知论的人权观* …。**美国公司在对抗巴尔干化方面无所作为，相反，他们采取一切必要措施在这三个世界中赚钱。*******

****这是一个我们从未生活过的世界。*随着互联网的分化，什么样的想法和言论……隐私和安全看起来像什么？* …。****

****下一个十年，互联网可能会沦为新冷战的另一条战线。"[https://www . nytimes . com/2018/10/15/opinion/internet-Google-China-balkanization . html](https://www.nytimes.com/2018/10/15/opinion/internet-google-china-balkanization.html)****

## ****[***基因组黑客不再显示任何人的 DNA 是匿名的—***](https://www.wired.com/story/genome-hackers-show-no-ones-dna-is-anonymous-anymore/)****

****“23andMe 和 Ancestry 等公司储存的大量 DNA 信息拥有…超过 1200 万人的基因图谱…[许多]人下载自己的信息…[并]将其添加到公共家谱网站上 **…。******

******【今天】60%有欧洲血统的美国人可以通过他们的 DNA 使用开放的基因谱系数据库被识别出来，不管他们是否曾经送过唾液试剂盒**……****

*****金州黑仔等 17 起案件……就是用这种方法解决的——被称为***…。******

1.  ******根据一个人的祖先多产的程度……公共记录显示某人居住在 100 英里以内的地方，这将候选人的数量减少了一半。******
2.  *****知道年龄在五年之内排除了 10 个候选人中的 9 个。*****
3.  *****性别，可以从遗传学中推断出来，进一步降低了排名。*****
4.  *****知道确切的出生年份可以让你只找到一两个人 **…。*******

*******【所以】一旦一个基因数据库涵盖了一个给定种族人口中大约 2%的成年人，几乎任何人都有可能与第三代表亲或更亲近的人匹配。*******

*******非常适合执法……[尤其是]对罪犯数据库中的数据进行家族搜索** …。*****

*****最高法院关于为什么现有的罪犯数据库没有侵犯第四修正案权利的决定都是基于这样的假设，即从这些垃圾 DNA 中不能收集到任何个人信息。现在一切都悬而未决。*****

*******【T】底线是现在每个人都将处于基因监控之下……除非我们规范政府进行家谱搜索的能力。*******

*******有了足够的 DNA，想不想被发现都无所谓了。选择退出不再是一个选项**。"[https://www . wired . com/story/genome-hackers-show-no-ones-DNA-is-anonymous-more/](https://www.wired.com/story/genome-hackers-show-no-ones-dna-is-anonymous-anymore/)*****

## *****[***DARPA 欲为 AI 教授和测试“常识”——***](https://techcrunch.com/2018/10/11/darpa-wants-to-teach-and-test-common-sense-for-ai/)*****

*****“‘常识的缺乏阻止了智能系统理解它的世界，与人自然地交流，在不可预见的情况下合理地行为，以及从新的经验中学习……也许是更普遍的人工智能应用的最大障碍……。*****

*******DARPA 的提议包括建立“计算模型，这些模型从经验中学习并模仿认知的核心领域……在*物体*(直观物理学)*场所*(空间导航)和*主体*(意向行为者)**’*…。******

*********)*【我们投入去寻找…【任何】答案的上下文和知识量是巨大的…而当前的模型在大约 60%的时间里都是正确的(25%是偶然的*** ***)。********

*******【这是】DARPA 在人工智能多方面 20 亿美元投资的一部分**。"[https://TechCrunch . com/2018/10/11/DARPA-wants-to-teach-and-test-common-sense-for-ai/](https://techcrunch.com/2018/10/11/darpa-wants-to-teach-and-test-common-sense-for-ai/)*****

## *****[***图集【机器人】做跑酷。(30 秒。视频)——***](https://www.youtube.com/watch?v=LikxFZZO2sk)*****

*****“控制软件使用整个身体……来集中能量和力量跳跃……上台阶而不破坏它的步伐。(步高 40 cm。) **Atlas 使用计算机视觉来确定自己相对于进场路线上可见标记的位置，以便准确地触及地形*******

> *****想了解更多我关于媒体的想法，*****
> 
> *****[一名激情进化者](http://www.medium.com/a-passion-to-evolve)。*****
> 
> *****或者单击下面的关注按钮将我添加到您的订阅源。*****
> 
> *****喜欢每周一次的电子邮件简讯——免费，没有广告，没有垃圾邮件，永远不要出售名单——给我发电子邮件【dochuston1@gmail.com，主题行写“添加我”。*****

> *******愿你长寿，事业兴旺！
> 休斯顿博士*******